

(AP) -- Por primera vez, los iPhone de Apple no son la estrella del espectáculo.
Apple develó un reloj inteligente, un dispositivo que se puede llevar puesto y
que marca el primer nuevo producto importante de la compañía desde el debut del
iPad en el 2010.

El iPhone 6 tendrá una pantalla de 4.7 pulgadas, mientras que el iPhone 6 Plus
tendrá una de 5.5 pulgadas. La resolución de pantalla de la versión Plus tendrá
mayor definición que los iPhones anteriores, con 401 pixeles por pulgada en
lugar de 326.

Con la pantalla más grande viene una nueva vista horizontal de la pantalla de
inicio. Generalmente, los íconos están organizados verticalmente, aún cuando el
teléfono es girado horizontalmente. Los nuevos teléfonos no son tan grandes como
los teléfonos representativos de Samsung -- 5.1 pulgadas para el Galaxy S5 y 5.7
pulgadas para el Note 4 -- pero serán lo suficientemente grandes para
neutralizar la ventaja clave que han tenido Samsung y otros fabricantes de
Android.

Apple dice que los nuevos teléfonos serán más rápidos y tendrán mejor vida de
batería que las versiones anteriores. Los teléfonos también tendrán un nuevo
sensor, el barómetro, para calcular cuánto ha subido las escaleras, no sólo qué
tan lejos ha caminado.

La resolución en la cámara permanecerá en 8 megapixeles, mientras que los
teléfonos rivales Android y Windows han estado mejorando eso. El S5, por
ejemplo, es de 16 megapixeles. Sin embargo, el conteo de mexapixeles es sólo un
factor para obtener buenas fotografías. Apple dice que está poniendo nuevos
sensores para mejores fotos.

Los nuevos teléfonos comenzarán a distribuirse en EEUU el 19 de septiembre. Los
precios base serán comparables a aquellos del pasado -- $199 con un contrato de
dos años para el iPhone 6 con 16 gigabytes de almacenamiento. Sin embargo, los
modelos más actualizados tendrán el doble de memoria que antes -- $299 por 64
gigabytes y $399 por 128 gigabytes. el iPhone 6 Plus costará $100 más en cada
configuración.

Apple presentó su nuevo reloj inteligente Apple Watch. Las empresas de
electrónicos no han demostrado necesidad de relojes inteligentes porque las
pulseras han sido los productos nicho dirigidos a rastrear actividades de
acondicionamiento físico. El dispositivo de Apple busca cambiar eso.

Cook dice que Apple tuvo que inventar una nueva interface para el reloj.

Gran parte de la interacción sería a través de la perilla el reloj, lo que Apple
llama la corona digital. Se usa para acercamientos y alejamientos en un mapa,
por ejemplo, para no bloquear la pantalla. Apple también trabajó con los
programadores de aplicaciones para crear nueva funcionalidad. Usted podrá abrir
puertas de habitaciones en hoteles Starwood o recordarse a sí mismo dónde
estacionó su carro con una aplicación de BMW.

El nuevo reloj vendrá en variedad de estilos, tamaños y correas,. El reloj
inteligente estará disponible a principios del año próximo con un precio inicial
de $349.

