


                                                               مكة - مكة المكرمة

 ما هو أفضل جهاز لوحي يعمل بنظام أندرويد لعام 2016؟ أصبح من الصعب الإجابة عن هذا
 السؤال مع كثرة الخيارات المتاحة من الأجهزة اللوحية لتتناسب مع حاجة المستخدم ومع
   التكلفة المالية، ولمحاولة الإجابة عن هذا السؤال جمع موقع Science World Report
                                                 أفضل الأجهزة اللوحية لعام 2016.

                                                                  Google Pixel C
    يتناسب الجهاز مع متتبعي آخر الأجهزة اللوحية المحدثة، فيتميز الجهاز بشاشة عرض
    10.1 بوصات ومعالج انفيديا X1 رباعي النواة وذاكرة رام 3 جيجا بايت وبتكلفة 499
                                                                         دولارا.

                                                                 Xiaomi Mi Pad 2
    يختلف الجهاز عن بقية منافسيه على أنه ايباد يعمل بنظام الأندرويد، وصمم الجهاز
             بشكل لائق جدا، وبسعر منافس يصل إلى 204 دولارات لإصدار 64 جيجا بايت.

                                                            Samsung Galaxy Tab 2
يتوفر الجهاز بحجمين للشاشة، أحدهما 8 بوصات والآخر 9.7 بوصات، ويعمل الجهاز بمعالج
 إكسينوس وذاكرة رام سعتها 3 جيجا بايت، ويعد أنحف جهاز لوحي متوفر في الأسواق، لذا
                                                      تبلغ تكلفته نحو 500 دولار.

                                                                  Google Nexus 9
 ابتكرت شركة HTC الجهاز اللوحي ليعمل بأحدث إصدار من نظام الأندرويد، ويأتي الجهاز
بمواصفات مثالية: شاشة LCD 8.9 بوصة وذاكرة رام 2 جيجا بايت وبطارية 6700 ملي أمبير
                                                            وهو بسعر 479 دولارا.


                         http://imgs.syndigate.info/783/2429/11/147861799002.jpg




